'Mereka disini!'
'Mereka akan merebut
Vinayak dariku!'
'Apa yang saya lakukan?'
'Apa yang saya lakukan?  Anakku..'
Adik ipar, saya pikir
Patralekha curiga akan hal itu.
Dia pikir jika dia
mengatakan ini padamu
atau kepada anggota keluarga lainnya
kebenaran akan terungkap.
Itu berarti Patralekha adalah..
Maksudku, dia tidak mempercayai
anggota keluarga mana pun
untuk melawan Sai dengan cara apa pun.
Benar.  Bagaimanapun..
Maksudku, semua orang di keluarga ini
takut Sai, kan?
Bukan itu yang saya pikirkan.
Itulah yang dirasakan Patralekha.
Dia salah!
Aku akan pergi ke mana saja untuk menjaga
cucu saya dengan saya.
Sai tidak bisa menghentikanku!
Apa yang akan dia lakukan?
- Sesuatu yang harus dilakukan seorang ibu.
Klaim anaknya kembali.
Beri tahu saya.  Apakah
Sai salah dalam hal ini?
Vinayak adalah putra Sai.
Dia harus bersamanya.  Benar?
Sebelumnya ketika Sai meninggalkan
rumah ini dan membawa serta Vinayak
kami telah menghadapi masalah yang sama.
- Hentikan sekarang juga!
Berhenti membelanya.
Bagaimana Vinayak bisa menjadi putranya?
Patralekha menggendongnya di
dalam rahimnya selama 9 bulan.
Dia membesarkannya.  Oleh
karena itu Patralekha adalah ibunya.
Mengapa Sai muncul dalam gambar?
Selain itu, dia memiliki putri
kecilnya, Savi, bersamanya.
Mengapa dia membutuhkan anak lagi?
Benar, Kakak ipar?
Itu tidak dilakukan.
Jika Anda memiliki anak, haruskah
Anda melepaskan klaim pada yang lain?
Itu tidak dilakukan.
- Oh hentikan sekarang.
Berhenti berdebat.  Hentikan sekarang juga!
Yang kami inginkan
adalah cucu kami Vinayak
pulang dengan selamat
dan kalian berdua berdebat
atas siapa ibunya, dengan
siapa dia harus tinggal .. Apa ini?
Begitu dia kembali, kita akan
memutuskan siapa yang berhak atas dirinya.
Mengapa memperdebatkannya sekarang?
Aku bertanya-tanya kemana
Patralekha membawanya.
Vinayak, semua ini untukmu. Jika
Anda merasa lapar
minum jus ini.  Oke?
Ini adalah game favorit Anda.
Anda dapat bermain dengan
apa pun yang Anda inginkan.
Jika Anda menginginkan
yang lain, beri tahu saya.
Tetap di kamar dan bermain game.
Ingat.  Jangan pergi keluar.
Itu tidak aman.
Anda aman di sini, di
kamar, bersama saya.
Selalu tinggal bersamaku.
Jika Anda butuh sesuatu
kamu akan memberitahuku
dan tidak keluar.  - Apa?
Apakah aku tidak akan bersamamu?
Bu, maukah kau meninggalkanku sendirian?
Tidak.. aku tidak akan
menjauh dari anakku.
Saya punya beberapa pekerjaan.
Itu akan memakan waktu.
Saya akan menyelesaikannya
dan segera kembali.  Oke?
Vinayak, ingat.
Sampai aku kembali
kamu tidak akan keluar.  Janji?
Janji, Bu.
Vinayak, mainkan permainan ini.
Di Sini.  Ini favoritmu.
Ini hanya tentang malam ini.
Besok pagi saya akan
membawa Vinayak dan pergi.
Begitu saya mencapai
Dubai, tidak akan ada masalah.
Sampai badai ini berlalu
Saya akan tinggal di Dubai dan menunggu.
Lalu aku akan berangkat ke London
selamanya.
'Ayah, kau tahu.. Dr. Sai
merawatku dengan sangat baik.'
'Jadi aku akan memanggilnya ibu Junior.'
'Tuhan, aku jauh dari putraku
selama bertahun-tahun.'
'Sekarang Anda menyatukan kami
dalam situasi yang sulit seperti itu.'
'Putraku jauh dariku hari ini'
'seperti sebelumnya.'
'Tuhan, jangan jauhkan
aku dari anakku.'
'Satukan aku dengan Vinayak.'
"Aku tidak bisa hidup tanpa dia."
Orang yang kita sayangi,
akhirnya menikam kita.
Saya menghujani Patralekha
dengan cinta dan hormat.
Dan begini caranya
dia membayar kita untuk itu.
Saya ingin tahu bagaimana
kondisi Vinayak saya.
Tidak ada salahnya harus
datang ke pewaris keluarga ini.
Adik ipar, tenang atau
BP Anda akan melonjak.
Saya baik-baik saja!  Aku baik baik saja!
Tetapi jika ada bahaya
yang menimpa cucu saya
Patralekha akan mendapatkannya dariku.
Dia tahu apa yang telah terjadi
ketika Sai membawa Vinayak
bersamanya, terakhir kali.
Dia tidak belajar apa-apa dari itu.
Dan melakukan hal yang sama!
- Ipar..
Kami mengakui bahwa dia melakukan kesalahan.
- TIDAK!
Itu bukan kesalahan, Ninad!
Kesalahan terjadi
sekali dan tanpa disadari.
Tetapi jika seseorang
mengulanginya dengan sengaja
itu disebut dosa.
Patralekha telah melakukan dosa.
Saya akan
memastikan bahwa
Patralekha dihukum
untuk dosa yang telah dia lakukan!
Saya ingin Vinayak saya kembali ..
aku ingin cucuku kembali..
Saya ingin cucu saya kembali ..
- Kakak ipar ..
Sonali, bantu dia..
- Kakak ipar..
Silahkan duduk..
- Silahkan..
Tenang.  Minumlah air.
Tenang, Kakak ipar.
Kesehatan Anda semakin terpengaruh.
Aswini..
Saya takut.
aku takut..
aku tidak bisa berpikir jernih..
Saya tidak pernah merasa begitu tidak berdaya
dan lemah dalam hidupku..
Kakak ipar, jangan khawatir.
Ikut denganku.
Bangun.
Ayo.  Hati-hati.
Hati-hati.
Sampai Tuhan mengirimi kami berita
dari Virat dan Vinayak
kita akan tinggal di sini
dan berdoa kepada-Nya.
Tuhan telah melindungi
Vinayak bertahun-tahun yang lalu
dan Dia akan melakukannya lagi.
Dengan baik..
Percayalah kepada-Nya, Kakak ipar.
- Yang mulia..
Tolong bawa
cucu saya, aman dan
sehat, kembali ke saya.
Saya berharap itu bukan Sai.
Aku tahu itu.  Anda akan
berada di sini apa pun yang terjadi.
Saya tahu bahwa Anda bergandengan
tangan dengan Patralekha.
Sekarang saya yakin Anda
berdua telah merencanakan ini.
Katakan yang sebenarnya, Virat.
Di mana Vinayak dan Patralekha?
Dimana Vinayak ku..
Tolong kendalikan
kata-kata dan tanganmu, Sai.
Anda telah berbicara omong kosong.
Anda memiliki
kesalahpahaman yang serius.
Anda salah dan menyebut
saya pembohong!
Anda tidak mengetahui kebenaran
dan juga tidak ingin mengetahuinya.
Anda ingin percaya bahwa
kesalahpahaman Anda benar.
Sama seperti Anda, bahkan saya
di sini mencari Pakhi dan Vinayak.
Tapi Anda pikir saya
membantu Pakhi bersembunyi.
Mereka disini!
Mereka akan merebut
Vinayak dariku!
Apa yang saya lakukan?
Apa yang saya lakukan?  Anakku..
Sai, apakah menurutmu aku
akan mengirim anakku pergi dariku?
Terutama setelah
belajar tentang keberadaannya.
Apakah Anda benar-benar berpikir saya akan
mengirim anak saya jauh dari keluarganya?
Apakah Anda pikir saya akan
mengirimnya pergi dari kakek neneknya?
Anda pikir begitu?
Sai, kamu dibutakan oleh amarah
sedemikian rupa sehingga kamu bisa
hampir tidak melihat apa yang benar.
Apakah Anda mengerti saya
Anda tidak akan pernah
mengajukan keluhan terhadap saya.
Masih ada waktu.
Buka mata Anda dan lihat
apa yang Anda lakukan.
Saya tahu apa yang saya lakukan.
Aku datang untuk mengambil anakku
dan aku akan membawanya bersamaku!
- Sai..
Sai, tolong jangan masuk..
Biarkan aku masuk ke dalam.
Saya bisa menangani situasinya.
Anda pasti sudah
melakukannya jika Anda bisa.
Anda punya waktu tetapi
Anda tidak melakukan apa-apa.
Sekarang saya akan masuk
ke dalam dan Anda akan pulang.
Anda tidak dapat terlibat dalam
kasus dan penyelidikan ini, Virat.
Aku bertanya-tanya mengapa Anda bahkan di sini.
Apa yang saya lakukan?
Ini..
Mereka akan merebut
anak saya dari saya.
anakku dariku..
Tidak.. Aku tidak bisa membiarkan itu terjadi.
Aku tidak bisa membiarkan itu terjadi.
Anakku tinggal bersamaku.
Vinayak tetap bersamaku ..
Apa yang harus aku lakukan ..
Sai..
Pakhi hanya akan mendengarkan
saya dan tidak ada orang lain.
Jadi tolong biarkan saya masuk ke
dalam sementara Anda menunggu di sini.
Sai, aku mohon padamu.
Situasinya jauh lebih buruk
daripada yang dapat Anda bayangkan.
Tolong lakukan apa yang saya
katakan dan jangan masuk ke dalam.
Virat, pergi!
Saya tidak akan membiarkan
mereka merebut anak saya dari saya.
Tidak ada yang bisa
mengambil anakku dariku.
Vinayak..
Jangan pergi kemana-mana.
Bahkan tidak berpikir untuk pergi keluar.
Ini adalah waktu untuk tidur.  Anda
dapat memainkan permainan besok.
Oke?  Saya akan segera kembali.
Bu, mengapa kamu
mematikan lampu?
Sehingga Anda bisa tidur
nyenyak dan istirahat sekarang.
Kita juga harus berpesta.
Jika Anda tidak
tidur, Anda akan lelah.
Kita harus sering bepergian
dan bersenang-senang.
Sekarang sudah malam.  Jadi..
Pergi tidur.  Saya akan menyelesaikan
pekerjaan dan segera kembali.
Oke?  Pergi tidur.
Jangan pergi keluar.
Tidur sekarang.
Sai, aku tidak bisa membiarkanmu masuk.
Silakan mencoba untuk memahami ..
- Pak.
Saya meminta Anda untuk mundur.
Anda tidak dapat menjadi
bagian dari penyelidikan ini.
Sebagai penanggung jawab kasus
ini, saya meminta Anda untuk mundur.
Mimpi buruk
Saya tahu apa yang saya lakukan.
Cobalah Mengerti.
Sai.. Pertama, biarkan aku bertemu Pakhi
maka Anda dapat bertemu dengannya.
Aku tidak bisa membiarkan siapa pun bertemu
dengannya terlebih dahulu, terutama kamu.
Aku tidak bisa membiarkanmu bertemu Pakhi sekarang.
Aku tidak bisa mempertaruhkan nyawamu, Sai.
- Apa?
Bagaimana bisa bertemu Patralekha
menjadi risiko bagi hidup saya?
Dia memiliki..
'Saya tidak bisa memberi
tahu Sai bahwa Pakhi punya'
'memiliki senjata servisku.
Jika dia mempelajari ini '
'dia akan membuat adegan jelek.'
"Tapi aku tidak bisa membiarkannya masuk."
Virat!  Anakku ada di dalam.
Saya akan mengambil anak saya dari sini.
Dan tidak ada yang bisa
menghentikan saya melakukan itu.
Baik Anda maupun Tuhan.
Maafkan aku, Sai.
Sangat menyesal.
Saya harus menghentikan
mereka untuk sampai ke resepsi.
Hey kamu lagi ngapain?
Siapa kamu?
Wakil Komisaris Polisi.
Pak ..
- Ya.
Dengarkan aku baik-baik.
Jangan biarkan siapa pun masuk.
Satu hal lagi.
Apakah ada wanita yang check-in?
Siapapun dengan nama
Patralekha Chavan?
Patralekha Chavan.  Tidak pak.
Tak seorang pun dengan
nama itu check-in hari ini.
Dia belum.
Tunggu sebentar.
Apakah wanita ini sudah check-in?
'Saya telah menulis nama saya.
Saya akan mengirimkan detailnya nanti.'
"Tentu, Nyonya Deshpande."
"Sunil, bawa dia ke kamarnya."
'Kami bukan Deshpandes,
kami Chavans.'
Perhatikan baik-baik.  Dapatkah
Anda mengingat sesuatu?
Ya pak.  Dia
menginap di hotel ini.
Tapi dia check in dengan
nama yang berbeda.
Bisakah Anda memberi tahu saya nomor kamarnya?
Kamar nomor 203, Pak.
Ini 203.. Terima kasih..
Tapi dia sudah
memesan dua kamar, Pak!
'Suami dan istri telah memainkan
cukup banyak permainan'
'untuk menjauhkanku dari putraku.'
"Aku akan mengambil
anakku kembali darimu, pasti."
"Ini surat-surat kasusnya."
'Biarkan aku melihat siapa yang
menghentikan keberadaan Vinayak'
'dengan ibu kandungnya.'
'Jangan jauhkan kami dari
ahli waris keluarga kami, Sai.'
'Jangan hancurkan keluarga ini.
Lagipula, kamu dan Savi'
'adalah bagian dari keluarga ini.'